دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
=مثل الحياة=
=الحلقة 16=
تان فاي،
توقف عن الصمود.
فقط أخبرهم.
الحياة سوف تكون أسهل.
خائن.
أنت مجرد فتى طيار.
ماذا تعرف حتى؟
حياة أسهل، أليس كذلك؟
و هل تعلم أفضل من ذلك؟
ثم تحدث!
هذا ليس المكان
للعب دور البطل.
توقف عن الحلم.
انا استطيع الموت
ولكنني لن أبيع أي شخص أبدًا.
هل لا تزال تتصرف بصرامة؟
سأجعلك...
ليو.
اسمح لي.
تفضل.
علمه درسا.
يتحدث!
هل أنت مستيقظ؟
انتظر هنا.
سأحضر لك شيئا لتأكله.
أم…
ادخل إلى الداخل بسرعة!
ششش.
مهما حدث،
لا تصدر أي صوت.
لا تخرج.
اعتني بأختك.
أم…
ششش.
شو،
سأذهب للبحث عن بعض الطعام.
انتظر هنا.
سأعود حالا.
تمام.
عد قريبا.
سأكون هنا.
لن أذهب إلى أي مكان.
شو!
(شو)
(هل هذا أنت؟)
وجه جميل جداً.
اضربها!
تناول بعض العصيدة.
لا تتصرف بلطف الآن.
لا أريدك
أن تتدخل في شؤوني.
يجب عليك أن تأكل
حتى يكون لديك القوة للصراخ في وجهي.
سأطعمك.
يأكل.
أبكي إذا أردت.
سوف تفعل
أشعر بتحسن.
مان لي…
أحمق! ماذا تفعل في سريري؟
غبي!
اخرج!
نم أكثر قليلا.
قم وأرتدي ملابسي.
أحتاج للخروج.
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى ليلة شنغهاي.
الرئيس دو.
أظن
لقد شربت السيدة مان لي
أكثر مما ينبغي.
إنها في حالة سكر قليلاً.
إذا كنت قلقًا، يمكنني إرسالها إلى المنزل.
يمكنك إرسالها إلى المنزل،
ولكن لا تستغلها.
(دو هونغيو.)
(سيدي المزعوم…)
- السيدة مان لي.
اغرب عن وجهي!
دو هونغيو، تعال هنا!
أب!
يا.
ما هذا؟
أب،
هذه القلادة اليشمية جميلة جدًا.
إنها إرث عائلتنا.
عندما تكبر وتتزوج،
سأمررها لك. حسنًا؟
تمام.
(دو هونغيو،)
(لذا كنت أنت!)
أخبرنا الآن
وربما نسمح لك بالعيش.
الشامة هي…
هذا ليس جيدا!
لقد عض لسانه!
سريعًا! افتح فمه!
استيقظ!
أكمل عقوبتك قبل أن تموت!
خذه إلى المستشفى.
أريده حياً.
(الكلمات الأخيرة لتان فاي)
(كشف عن أمرين)
(واحد،)
(يفضل الموت على أن يخون أحدًا.)
(اثنين،)
(الخلد لم يعرف شيئا.)
(لقد كان هذا هو عزائه الأخير)
(وتأكدت مخاوف تشو موشينغ
الأسوأ.)
السيد ياماموتو.
البضاعة
كنت تريد أن تكون مستعدا.
سيتم تسليمها في الوقت المحدد غدا.
دعني أقرأ راحة يدك.
(من هو الخلد؟)
♪يندهش العالم كله
عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪